(7 años después)
Por favor, Sr. Li.
Déjanos en paz y robarte a otros.
Liang, tus palabras son un poco duras.
¿Qué quieres decir con robar?
Acabo de tomar prestado algo.
¿No me crees?
Mira, lo he escrito todo aquí abajo.
Tres taels de bollos ayer,
dos taels de wonton el día anterior,
cuatro taels de albóndigas
el día anterior a eso,
y dos taels de bollos de carne hoy.
Liang, solo dárselos.
Una vez que me convierta en el estudioso más alto,
seguramente te devolveré diez veces.
¡Si, ladrón!
Realmente piensas
puedes salirte con esto?
¡Se pierde!
Cálmate. Déjate.
Chicos
acaban de tener visión de túnel.
Lo lamentarás.
¿Por qué estás aquí otra vez?
Aléjate de mí.
Miope.
¡Nueva tienda abierta para negocios!
Bollos frescos de carne
acabo del vapor!
Todos, ven y miran.
¡Bolos de carne recién al vapor!
¡Adelante!
Señor, un puesto nuevo.
¿Te gustaría probar unos pocos?
No, gracias. Solo estoy buscando.
Está bien.
(Cuatro bollos de carne de un puesto nuevo.)
Señor.
(Librería Sifang)
¿Estás aquí para endeudarte de nuevo?
Sólo estoy aquí para echar un vistazo.
Li Chunfeng,
has robado prácticamente
todo de mi librería.
Has arruinado incluso mi negocio.
Mañana, el propietario
viene a tomarlo de vuelta.
¿Y aún se atreven a venir?
(Lista de temas borrados)
Dime,
qué va a vivir mi familia
vivir en el futuro?
¿Sobre las deudas de ti?
Muy bien, señor.
¿No solo quieres dinero?
No te preocupes.
Volveré.
Observen esto.
Ayuda a calmar la mente.
Calma la mente.
Hace 7 años,
se robó en todo
prefectura de Huaizhou, Sr. Li
sr. Liu,
cómo has estado?
Hace 7 años, me capturaron
y lanzado a la cárcel.
Gracias a que me das una moneda de cobre,
podía comprar el medicamento
para salvar una pierna.
Hoy, tengo que devolver el dinero.
Oye, aquí tengo un ladrón.
Este hombre robó tu cartera.
Vamos.
Todos, vengan a ayudar.
¿Qué estás haciendo?
Es él.
Yo no.
No lo hice.
Trátalo.
Yo no soy.
Li Chunfeng, ladrón.
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 14, capítulo 7, parte 2 =
(El robo del Sr. Li en la Torre Yanyu)
Señor Liu, ¿cómo estás?
Ven y siéntate.
Desde que estoy aquí,
seguro que entraré
y sentarse durante un tiempo.
Sr. Liu, su visita
ilumina mi humilde residencia.
Han pasado muchos años,
y todavía no conseguiste
un trabajo adecuado para ti.
Mira esta casa en ruinas.
Mi trabajo es estudiar.
Como decían los antiguos,
todas las profesiones están por debajo de un estudioso.
Déjame decirte.
- Cuando pase el examen...
- Tú.
Todavía estás diciendo las mismas tonterías
después de todos estos años.
Si tu padre estuviera vivo,
definitivamente te pegaría.
Sr. Liu, ¿cómo has estado
en prisión estos últimos años?
Piensa en tu propio negocio.
Deja de sonreír en el mío.
Mira estos.
¿Estás jugando
con juguetes para niños ahora?
No, I-I, sólo lo hago por diversión.
No. Sr. Liu, por favor, siéntese.
Te veré un poco de agua.
(Lista de elementos hurtados)
Has mantenido estas cuentas bastante claras.
¿Estás planeando pagarlos
o qué?
Me da mucha vergüenza.
Li Chunfeng,
eres una académica,
pero apenas sabes escribir
y siempre pasean por ahí.
Todavía eres
una académica de bajo nivel incluso ahora.
Eres un ladrón,
y eres bastante bueno en ello,
pero simplemente no lo admito.
Si decimos que te has extraviado
extraviado en tu vida,
no es ladrón en el que te has extraviado,
pero estudiando.
Sr. Liu,
cuando eras influyente
en la prefectura de Huaizhou,
me has ayudado mucho.
Es por eso que todavía tengo
algo de respeto por ti.
Pero para nosotros, los académicos,
es nuestro sueño de toda la vida
pasar el examen imperial.
No puedes bromear al respecto.
Ya, no quiero
oír esas tonterías.
He venido hoy a preguntarte.
¿Conoces la Torre Yanyu
en la prefectura de Huaizhou?
La Torre Yanyu.
Bien,
todos de Huaizhou lo saben.
¿Por qué de repente lo preguntas?
Te quiero pedir un favor.
¿Qué haría allí?
Busca una mujer.
Los bordados de oro
la tuya es magnífica y elegante,
y se mezcla perfectamente
con el estilo meticuloso
de la costura local
sin ninguna colisión incómoda.
En cambio, transmite
un sentimiento armonioso
valorándose mutuamente.
Incluso el buen vino necesita arbusto.
Es todo gracias a ti
que nuestra tienda tuvo esta oportunidad.
¿Cuándo terminará este bordado?
Usted lo ordenó hace tres meses.
Ahora esta camisa de manga grande
ya está hecho.
Y ese manto.
También he estado ayudando recientemente.
Se puede terminar en un máximo de diez días.
Prometo que no habrá
más retrasos.
No hay prisa.
Solo lo retrasa
hasta el último día.
¿Qué significa?
¿Realmente lo vas a hacer?
Por si acaso.
Es un movimiento riesgoso,
pero también un plan de respaldo.
Señor.
¿Qué pasa?
Acabo de escuchar
que Huangji Embroidery House
había pedido mucho
de la familia Ning.
¿Estás seguro?
Sí, absolutamente.
Prepare una camada.
Voy a la mansión Ning.
Sí.
(Ning Mansion)
Señor.
¿La dama todavía está sonriendo?
Sí.
Señor, ¿le importaría
volver otro día?
Esperaré un poco más.
Si la Sra. Ning se despierta,
déjame saberlo, por favor.
Te traeré un poco de té caliente de nuevo.
No es necesario.
Sra. Ning.
Wu Lian, ¿cuántos años
nos conocemos?
Han sido 11 años.
Así que mi marido
ha muerto durante 11 años.
Lo recuerdo todavía.
En ese entonces, me mudé aquí con él.
No habíamos estado aquí en dos meses,
y las peonías plantadas
en este jardín no había florecido todavía,
pero murió de repente.
En ese momento, casi morí con él.
Desde su muerte,
esta casa
ha dejado de ser la mansión Ning,
es una tumba.
Nunca pensé que
realmente podría soportar la soledad
durante 11 años.
Sra. Ning,
por qué has mencionado esto de repente hoy?
Wu Lian,
no me importa más
qué malas cosas has hecho
o qué problemas has causado
con el paso de los años.
Pero espero que entiendas
solo soy una mujer solitaria.
En estos últimos años,
ha sido una larga y ardua labor
en mi propio paso a paso
apenas para apenas mantener
la familia Ning a flote
hasta hoy.
Así que no
quema todos mis puentes
solo por ti.
Sra. Ning.
A partir de ahora,
solo tendremos una relación de negocios.
Nos ocuparemos de nuestra propia suerte.
Con los años,
me has servido el té muchas veces,
así que hoy, lo haré por ti.
La relación entre la Torre Yanyu
y la mansión Ning termina hoy.
Recuerdo que una vez dijiste,
"Una persona inteligente
debe utilizarse.
Pero si tienes a una persona que
que es demasiado inteligente a tu lado,
probablemente,
incluso tú serás su trampolín.
Tal persona es aún más peligrosa ".
Agradezco
por su cuidado en los últimos años.
Te deseo lo mejor.
Ten cuidado.
(Espera en el boudoir durante siete años,
pero nada se olvida.)
Este es el lugar.
El lugar es bastante único.
Definitivamente mejor
que tu casa.
Madame Xu,
lamento entrar así.
Este tipo es demasiado testarudo,
insistiendo en conocer toda la verdad
antes de aceptar el trabajo.
Pensaba que no éramos extranjeros,
así que me encargué
traerlo aquí.
Sr. Li.
Encantado de conocerte, Madame Xu.
Iré directamente al grano.
Tu comisión es bastante peculiar.
Necesito saber los detalles
solo para ser tranquilo.
Espero que esté bien.
El asunto es bastante difícil.
El Sr. Liu me recomendó.
Debes haber aprendido de él
sobre lo que estamos trabajando.
¿Has oído a un inquisidor
del Distrito Este de Huainan
ha llegado a Huaizhou recientemente?
Sí, lo he hecho.
Ayer, mi amigo me presentó
a él.
Ahora, las dos facciones
detrás de la Torre Yanyu
se han desintegrado,
y Wu Lian no tiene aliados.
Nadie puede protegerlo más.
Si el viejo caso
se reabrirá en este momento,
puede ser una victoria rotunda.
Esta noche, no vine
como amigo de Rulán,
pero como demandante y testigo
en el caso de violación de Wu Lian.
Han pasado 7 años.
Aunque es un poco tarde,
me gustaría continuar
a cargo de Wu Lian por Rulan.
Son siete años.
Madame Xu,
si lo estás haciendo por justicia
o a un querido amigo,
como funcionario, me da vergüenza
ver que has logrado hacer todo esto.
Pero aunque
el patrón de Wu Lian ha caído,
todavía hay muchas dificultades
para revertir el veredicto.
Por favor, expliquen, Sr. Lou.
Primero,
usted y la señorita Lin estuvieron muy cerca.
Falleció la demandante.
Como su amiga cercana,
quieres retomar el caso ahora.
Hará que tu testimonio sea menos creíble.
Segundo,
todos los viejos casos en el Yamen
están a favor de Wu Lian
y desfavorable a la señorita Lin.
Para reabrir un caso antiguo,
tiene que haber una causa.
Es decir
necesito encontrar
testigos o pruebas más creíbles?
Exactamente.
Estoy revisando actualmente
los registros del caso de Wu Lian.
Creo que
la Sra. Wu puede ayudarnos a lograr un avance.
¿Zhang Rong 'er?
Sí.
Ha estado viviendo
una vida aislada estos años,
sin embargo, a menudo va
al templo Fuyuan para rezar.
Fui al templo
y encontró al monje que estaba cerca de ella.
¿Has encontrado algo?
No entendí mucho.
Tenía que revelar mi identidad
antes de que finalmente accediera
compartir cualquier cosa.
Él dijo que durante una
en sus sesiones de canto,
zhang Rong 'er le dijo algo,
y parece que
un significado subyacente.
¿Qué fue eso?
Ella dijo:
"La evidencia está frente a nosotros,
pero todos cierran los ojos ".
La evidencia está justo frente a nosotros,
pero todos se cierran los ojos.
Sra. Wu
solía estar en el ojo público
y manejar los asuntos
de la Torre misma hace unos años.
Pero en los últimos años, por alguna razón,
ha vivido una vida aislada
y rara vez aparece.
Ni siquiera estoy seguro de que
si aún vive en esa casa.
Esta noche, me arrojo
en la Torre Yanyu,
averigua dónde está
y preguntarle el significado de sus palabras.
Será bueno que ella te diga,
pero si no es así,
tendrás que hacer una búsqueda
en esa casa
para encontrar la evidencia,
que está delante de todos,
pero no visto, exactamente lo es.
Está bien, lo haré.
Este es el lugar.
Ve. Ten cuidado.
Está bien.
¿Por qué sigues aquí?
De repente se me ocurre.
El dinero es dispensable,
pero la tarea es bastante peligrosa.
¿No debería haber
algunos pagan?
¡Tú pequeño desagradecido miserable!
Si no hubiera sido por mí,
has muerto en la cárcel!
¡Son tan groseros!
Estoy en deuda, ¿de acuerdo?
Si no pago el dinero mañana,
podría arruinar un buen negocio.
¿No eres estúpido?
Dentro de esta casa
es algo valioso en todas partes,
especialmente los bordados Yanyu hechos
por el propio Wu Lian.
Robar el más grande
y la más costosa,
y te cubrirá durante tres años.
Eres la persona más codiciada
en Huaizhou.
Hey.
¿Qué estás haciendo a esta hora tardía?
Paraliza a Liu.
¿Tú bebiste?
Ven conmigo.
¿Qué?
Vamos.
Date prisa.
¿Qué vas a hacer?
Qué...
Cave este lugar.
Date prisa.
Hazlo ahora.
¿Estás loco?
Date prisa.
¿La Sra. Wu
de verdad salir?
¿Cómo supiste que
había vino vinícola debajo?
He vivido aquí por muchos años.
¿Cómo podía no saber?
Todavía hay mucho dentro.
Esta es la casa anterior
de la familia Yuan, ¿verdad?
El gusto.
Nunca logré hacerlo después.
Maestro parecía tener
algo en su manga
y no me dio la receta completa.
Vino Mellow.
Claro que sí.
Mi maestro no solo era
talentoso y guapo
pero también
bueno haciendo vino.
Todavía lo tienes en tu corazón.
¿Y qué?
¿Y él?
No entiendes.
Todavía lo amo,
y eso es suficiente.
Eres bastante abierta.
No entiendo.
¿Estás
todavía lloviendo para ese fabricante de douhua?
¿Cómo pudo ser?
Solo estás siendo obstinada.
Si todavía la pierdes,
ve a verla.
Ahora está casada con un niño
y viviendo una vida feliz.
Solo soy una paria.
¿Por qué iría a verla?
Puede divorciarse.
Si te tiene en su corazón,
por qué estás preocupada?
¿De qué estás hablando?
Sin sentido.
Si realmente me gusta,
debería dejarla ir,
en lugar de aferrarse a ella.
Además,
está viviendo una buena vida.
¿Por qué debería interferir
y castigarme?
¿Todavía recuerdas
lo que me dijiste la noche
antes de seguir el buque de carga de Zhao Yin
a la prefectura de Xunzhou?
¿Qué fue?
Usted dijo
tenías miedo de que me acosaran sexualmente
de Zhao Yin en el viaje.
Me temo que me humillaría.
Antes de eso,
los hombres que conocí
estaban ansiosos por aprovecharme,
a excepción de
solo dos hombres
que no quería que me sucediera.
Uno era mi maestro,
y el otro
era usted.
En ese momento,
decidí
Quería
ser amigos
contigo
de por vida.
Vagamos por el mundo
con un sentido de hermandad.
Si realmente aprecias mi ayuda,
también podrías traerme
un par de zapatos decentes.
No te quites los zapatos
mientras hablan.
Los zapateros nunca consideran a los lisiados.
Mira, las plantas de los zapatos son par.
Realmente duele caminar.
Oh, no. Mi buen ánimo
fue arruinado por ti.
Vuelve a donde viniste.
Bien, lo haré.
No quieres que te acompañe,
y tampoco quiero.
Sigue bebiendo. Me voy.
Deja mi vino.
¿El vino?
¿Te gustaría un pedo en su lugar?
¡Tú!
Señor.
¿Qué pasa?
La cocina prendió fuego.
Ve a apagarlo.
Sí.
Sr. Wu,
debemos informar a la Sra. Wu?
Sigue.
Sí.
¿Qué pasa?
La cocina está en llamas.
Vine a informarte.
Entiendo. Cierre la puerta.
¿Quién está ahí?
Sra. Wu.
¿Quién eres?
No quiero decir daño.
Acabo de encargar
para buscar una respuesta de ti.
¿Qué respuesta?
¿Todavía recuerdas
el nombre Lin Rulan?
¿Quién demonios eres?
Quien soy no es importante.
Lo que importa es que una vez dijiste,
"La evidencia está frente a nosotros,
pero todos cierran los ojos ".
¿Cuál es exactamente la evidencia?
Solo quiero una respuesta clara de ti.
No te conozco.
Deberías irte.
O pediré ayuda.
Si usted se siente culpable,
es mejor decir la verdad
que rezar.
¡Sé!
Lo siento.
Está justo frente a nosotros,
pero todos se cierran los ojos.
¿Cuál podría ser?
- ¡Sácalo!
- ¡Sé!
- Se está propagando.
- ¡Hurra!
¡Agua!
Señor, el fuego es demasiado grande.
¿Deberíamos mover primero los objetos de valor?
Llame a la brigada de bomberos.
- Bien.
- Espera.
Si no se puede apagar el fuego,
saca todo de mi estudio.
Está bien.
El estudio.
¿Cómo se supone que debo encontrar la evidencia
sin siquiera saber qué es?
No importa. Es mejor que regrese hoy.
(Especialmente esos bordados Yanyu
hecho por Wu Lian él mismo.)
(Robar el más grande)
(y la más costosa,)
(y te cubrirá durante tres años.)
Meng Wan,
ya que estás decidido a cortarme,
no necesito esperar más.
(Ruega a la madre gusano de seda a la puerta,
adoran al Dios de la riqueza dentro.)
Lamentablemente, el camino a ser un funcionario
es impredecible.
Bueno, es difícil pagar las deudas.
¿No es esto adecuado
para ese ladrón?
Son casi las 9 de la noche
¿Por qué aún no ha regresado el Sr. Li?
No te preocupes.
Con sus habilidades,
al menos podía escapar.
¿Has encontrado algo?
¿Cómo está?
¿Estás herida?
Estoy bien,
pero me temo que
podría decepcionar a ambos.
La Sra. Wu es muy tímida.
Ella no me contó nada.
Incluso comencé un fuego
y corrí por ahí ciega.
Realmente no encontré ninguna prueba.
Gracias
por estar dispuesto a correr tantos riesgos.
En absoluto.
Pero la Torre Yanyu
sin duda reforzará la seguridad más tarde.
Volvamos a actuar
después de que se enfríe.
Si todavía me necesitas,
puedo volver a intentar.
Gracias de antemano, señor.
Gracias, Madame Xu.
Se está haciendo tarde. Me voy.
Esperar.
Eres un ladrón.
¿Recibiste algo
de este viaje?
Solo hay
solo ropa de chica.
No hay tesoro allí.
Tráelo. Lo vi.
¿Y mentiste?
Como siempre, tomaré 30.
Devuelve.
Condestable avaricioso,
has estado en prisión
y estás paralítico,
y todavía no has mejorado?
Te reportaré,
y vas a volver a la cárcel.
¿Cerrarás?
Cámbialo.
Devuélveme. Es mío.
Espera.
¿Qué pasa?
¿Qué es esto?
(Lin Rulan)
(Meng Wan)
Esta es la evidencia
zhang Rong 'er menciona.
Los trofeos los tuvo Wu Lian.
Una lista de víctimas.
Cada flor de ciruelo en este
representa a una víctima.
Son
los testigos.
Tal vez no presten testimonio por nosotros.
Pero mientras podamos persuadir a uno,
la situación cambiará.
Tomemos medidas ahora.
Convenza a quien podamos.
Espera.
Tomamos este bordado en flor de ciruela.
No está clara
lo que Wu Lian hará a continuación.
Estos fuegos artificiales rojos
puede utilizarse para señales.
Cuando esté encendido,
habrá un sonido de agitación,
y disparará al cielo.
Si alguno de nosotros
está atrapado en peligro,
déjalo en paz.
No importa qué,
el resto debe ir corriendo al rescate.
♪ Las orquídeas marchitas se caen ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
(Ah Hui)
♪ no me arrepiento ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Soy valiente ♪
♪ Estoy determinado ♪
♪ Y avance ♪
♪ Vamos en cualquier caso ♪
♪ Siguo mis pasiones ♪
(Xiao Wanyun)
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He estado ♪
♪ A través de mucho ♪
(Querida hija Wanyun)
♪ No es olvidable ♪
(Jiang Huan 'er)
♪ Que el cielo esté claro ♪
♪ El amanecer llega ♪
(Ji Xiaoyu)
(Gao Chengcheng)
(Zheng Ling)
♪ Las orquídeas marchitas se caen ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
(Tian Xiaoling)
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Soy valiente ♪
♪ Estoy determinado ♪
♪ Y avance ♪
♪ Vamos en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He estado ♪
♪ A través de mucho ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ Que el cielo sea claro ♪
(Tian Xiaoling)
♪ Amanecer llega ♪
♪ Las orquídeas marchitas se caen ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪